WEBCAD

1. griglia con la possibilità di aumentare e rimpicciolire la dimensione delle singole celle (shortcut 1-9 da 4 a 40px)
2. telecamera: btn (o rotellina del mouse) per zoommare la griglia e pan di quanto inquadrato
3. resize della finestra
3.1 cursore tipo autocad

SIDEBAR con:
4. toolbar VIEW con comandi di range celle, zoom, e modalità pan (ctrl + drag), e btn snap to grid
5. toolbar ELEMENTS con btn punto, linea, cerchio, rettangolo,  arco, e gomma per cancellare gli elementi (shortcut DEL per far apparire la gomma e poi selezionare l'elemento highlighted per cancellarlo)
	-> drag elemento (funzionalità di snap to grid)
	-> seleziona elemento
		possibilità di editare (allungare su un lato, scale, rotate) -> toolbar EDIT con tutte le proprietà (anche grafiche, colori linea, colore fill per ogni ELEMENTS)
	-> deseleziona elemento (quando si clicca fuori)
	-> cancella elemento (una volta selezionata la gomma si clicca sull'elemento)
6. toolbar TOOLS per operazioni sugli elementi (mirror, offset, etc)
6. footer con coordinate attuali del puntatore e help comandi selezionati sulle varie toolbar



	